맛있게 드세요, 폐하
로얄 키친
나는 본 적이 없다
전에는 이런 것.
이것을 무엇이라고 부르나요?
세 번째 라운드의 경우,
수프 요리를 만들어야 하는 곳,
우리는 이것을 사용할 것입니다.
이 주철 냄비
바닥부터 가열되도록 제작되었으며,
증기를 가둬두죠.
압력을 증가시킬 수 있습니다.
하지만 우리는 그렇지 않았습니다
첫 라운드를 시작하기도 했고,
그럼 우리는 왜?
벌써 3차 논의 중이신가요?
요리대회에서 배운 것
당신이 있어야한다는 것입니다
마지막 라운드 승리를 위해 잘 준비했습니다.
다들 잘 지내요
처음 두 라운드에서.
세 번째 라운드는 당신이 될 때입니다
지치고 아이디어가 고갈되고,
그리고 그게 라운드야
그것이 승자와 패자를 가르는 것입니다.
그래서 우리 전략의 핵심은
역순으로 계획을 세우는 것입니다.
3차전이 예상됩니다
인삼으로 국을 끓여볼까?
인삼장어국, 인삼 미꾸라지국,
인삼갈비탕.
유일한 선택은 만드는 것이다
영양가득한 요리 중 하나,
그럼 왜 이런 냄비가 필요한 걸까요?
이미 가마솥이 있는데?
가장 어울리는 인삼국
그게 내 마음에 와요
오골계 삼계탕이고,
실키 인삼 치킨 수프.
-"오골계 삼계탕"?
-"오골계 삼계혀"요?
'삼계혀'란 무엇인가요?
수프를 만들겠다고 하던데요?
닭 혀로?
아, "산 게"는 "살아있는 게"와 같습니다.
어쩌면 수프에 게가 포함되어 있을지도 모릅니다.
그래서 그것은 일종의 해산물 수프입니다.
알겠어요.
그러니까 이 시대에는 삼계탕이 존재하지 않았던 거죠.
삼계탕은 닭이 들어간 국물 요리인데,
인삼과 약초가 가득 들어있고,
부드러워질 때까지 끓입니다.
당신은 이 말도 안되는 냄비를 원할 뿐만 아니라,
하지만 너도 자르고 싶어해
그리고 오골계를 채워요, 실키,
수프로 만들까?
닭고기를 듬뿍 넣으면
속이 으깨질 거예요
닭고기가 요리되는 동안.
당신은 당신의 수프를 모른다, 그렇지?
물론이죠.
재료가 서로 다른 간격으로 조리되고,
그래서 이 수프를 끓여야 해요
노력과 과학의 도움으로.
-노력?
-손짓?
먼저 압력솥을 구해야 합니다.
오골계를 요리하기 위해.
그럼 이것이 첫 번째 노력이다
우리는 이 접시에 넣었어요.
그럼 우리 오골계 씻어줄게
황토 토양을 통해 여과된 물에
게임 냄새를 없애기 위해.
그것이 두 번째 노력이 될 것입니다.
그리고 마지막으로 홍삼을 사용하겠습니다.
최소 6년은 됐고,
대추, 밀크베치 뿌리, 황칠나무,
도라지 뿌리,
레이디 벨, 말린 녹용 등.
10가지 약초를 사용하겠습니다.
닭고기를 삶을 육수를 만들려고요.
정확히 얼마나 많은 노력이 필요한가요?
쿡연,
그게 우리가 쏟은 마지막 노력인가?
접시에 마음을 담으면,
완료되었습니다.
가마솥을 사용할 수 있을 것 같습니다.
부드럽게 하다
야생 오골계의 질긴 고기
다른 재료와 같은 속도로
끓는 효과를 얻으십시오.
열 시간을 단 한 시간 안에…
압력솥
…이건 꼭 필요한 일입니다.
나는 그것을 본 적도 들은 적도 없습니다.
우리가 이것을 얻을 수 없다면 어떻게 될까요?
정신차려라 민쿡.
그런 걸 어디서 찾을 수 있나요?
제가 만들어 드릴게요.
쿡연! 당신은 말이 안 돼요!
세상에 누가 이런 걸 만들 수 있겠어요?
나는 우리가 그녀를 믿어야 한다는 것을 이해합니다
이 문제에 관해,
그러니 다른 건 모두 잊어버리세요.
하지만 당신은 말하고 있어요
당신은 냄비를 만들고 싶어합니다.
이것은 위조품이 아닙니다.
쉽지 않을 거예요,
하지만 이 냄비가 있다면
우리 뭔가 요리할 수 있어
비교할 수 없는 깊은 맛.
그것이 가능하다고 확신하시나요?
예.
내 기억이 정확하다면,
조선에 한 사람이 있다
누가 이것을 만들 수 있습니까?
COURSE N° 7 비 오는 날의 동래 파전
첫 번째 라운드 요리
치킨
이제 끝났습니다.
이 이상하게 생긴 것은 무엇입니까?
호박쌀시럽
식초
-야 페이시우.
-좋아요.
-고추가루, 고춧가루 입니다.
-고초가루요?
맙소사, 매워요.
고추장입니다.
우리는 이 둘을 섞을 거예요
갈비찜 소스를 만들려고,
갈비찜.
세 번째 라운드 요리
오골계 고기가 질기다
그리고 요리하는 데 시간이 오래 걸립니다.
하지만 너무 오래 끓이면
맛이 안 좋아요.
적합한 성분이 아닙니다.
경쟁을 위해.
그렇기 때문에 바로
우리는 이 압력솥을 사용해야 해요.
물은 100°C에서 끓고,
하지만 2기압에서는
120°C에서 끓는다.
즉,
닭고기 요리가 가능해요
이렇게 부드러워질 때까지
뼈까지 먹을 수도 있어요.
-그럼 이건 어떻게 만들어졌나요?
-글쎄…
잠깐만요.
그것은 무엇입니까?
이상해요.
그것은 아무것도 아니다.
그것은 가까웠다.
강녕전
압력솥, 포장,
압축, 주철 냄비
도대체 뭘 할 계획이야?
이런걸로?
수프 끓일 때 쓸게요
세 번째 라운드에서.
아주 중요한 그릇이군요
그것이 우리 요리의 맛을 결정할 것입니다.
요리와 과학이 만나는 곳입니다.
폐하, 요리를 만들려면 이것이 필요합니다
그건 이 시대에 존재하지 않는 일이다.
나한테 묻는 거야?
이걸 만들 사람을 찾으려고?
좋아요.
누군가 있지 않나요?
여기서 장영실이라고 불렀어?
내 생각엔 그가 해낼 수 있을 것 같아.
위대한 군사 수호자
반구형 해시계를 발명한 사람
그리고 물시계?
그 사람은…
선왕은 그를 높이 평가했습니다.
죽은 왕?
그럼 그 사람은 이제 여기 없다는 겁니까?
군이시에는 누군가 있을지도 모르지만,
도움을 줄 수 있는 정부 무기고.
군기시?
이곳은 군대를 위한 무기를 만드는 곳이다.
그들은 대포, 칼, 창을 만듭니다.
거기 사람들은 이걸 못해요.
발명가가 필요해요.
폐하.
창선
왕실 음식의 환관
장춘생이 있습니다.
그는 의 후손이다.
위대한 군사 수호자 장영실.
장영실 후손?
그에 대해 더 자세히 알려주세요.
그는 군기시 내에서 유명했다.
이상한 일을 만들기 위해서요.
그는 지난 여름 해고됐다.
현장에서 폭발을 일으켰기 때문입니다.
폭발?
그는 지금 어디에 있나요?
고향으로 돌아갔다고 들었습니다.
우리는 더 많은 정보를 얻을 수 있어야 합니다
군기시에 문의해 보면.
폐하,
즉시 그를 볼 수 있게 해주세요.
시간이 없어요.
소란을 피울 필요가 없습니다.
서두르면 절대 작동하지 않습니다.
압력솥이 없으면
Ming 요리사를 이기기는 어려울 것입니다
수프와 함께.
나한테는 이게 정말 필요해
오골계의 고기를 연하게 하기 위해
그리고 인삼이 국물에 스며들도록 해주세요.
시간이 거의 없어요
처음 두 라운드를 준비하기 위해.
다른 재료도 구해야겠어요.
재료가 듬뿍 들어있어요
궁전 안에는 없지 않습니까?
문제는,
내가 원하는 건 신선한 재료야
야생 야외에서.
갓 따낸 재료들
요리가 어떻게 나올지 결정하세요.
그럼 나도 동행해야겠다.
그럴 수 없습니다, 폐하.
사신은 태평관에 있고,
공식 리셉션 홀.
그게 다가 아닙니다.
쿡연은 준비하러 출발해야 해
경쟁을 위해
우리 민족의 미래가 달려 있는 것입니다.
그것은 옳지 않을 것이다
당신이 궁전을 떠나도록
그럴 때입니다, 폐하.
그럼 아주 좋습니다.
당신의 출발을 허락하겠습니다.
감사합니다, 폐하.
그러나,
나는 당신이 혼자 여행하는 것을 허락할 수 없습니다.
뭐라고요?
안전하게 여행하세요.
그럴게요.
곧 돌아올게요.
사람이나 말이 필요하면 사용하세요.
예, 폐하.
이제 떠나겠습니다, 폐하.
계속하세요.
수혁.
생각하지 않니?
사람들이 그 두 가지를 이상하게 여길까요?
내가 이해하고 있는지 확신할 수는 없지만,
폐하.
둘이 결혼한 것 같지 않아?
아, 무슨 말씀인지 알겠습니다, 폐하.
쿡연은 너무 공정한 여자야
그의 형제라고 생각하면 된다.
하지만 그들은 닮지 않은 것 같아
결혼한 부부.
나는 이것을 놔둘 수 없습니다.
예, 폐하.
정말 만군록을 되찾을 수 있을까?
당신은 그 책에 대해 이야기
당신이 나를 볼 때마다.
폐하께서 꼭 찾으시겠다고 하셨습니다.
그러니 그것에 대해 묻지 마세요.
나에게는 정말 소중한 책이기 때문이다.
나 진짜 돌아갈래
이번 대회가 끝나자마자.
아직도 그 일을 심하게 되돌리고 싶습니까?
무슨 뜻이에요?
폐하께서 성장하신 것 같습니다.
당신을 아주 좋아해요.
그 사람이 나를 좋아하게 됐다니 무슨 말이야?
당신이 그 사람과 대화하는 것을 지켜보는 것
나를 궁금하게 만든다
언젠가 너랑 얘기해야 한다면
왕족만이 할 수 있는 정중한 연설.
"폐하."
"연지영왕님."
나는 이것을 믿지 않습니다.
말도 안되는 소리는 그만하세요.
난 다시 돌아갈 테니 걱정하지 마세요.
그냥 이 기회를 잡아야 해
대왕의 마음을 얻으려고.
한 가지 물어보겠습니다.
당신은 무엇을 얻나요?
그것에 대해 내 목을 숨 쉬게 하는가?
"목 아래로 숨을 쉬세요"? 정말 우스꽝 스럽습니다.
나는 당신의 목 근처에 가본 적이 없습니다.
어쨌든 그게 무슨 뜻이야?
묻지 마세요!
이럴 수가!
이런.
여기서 뭐하는거야?
공길
비밀이 많은 연희군의 광대
폐하.
폐하, 무슨 일로 이곳에 오셨습니까?
7세 이상의 남성과 여성
면밀히 관찰해야 합니다.
쿡연과 동행하게 된다면
그녀는 어떤 관심도 끌지 않을 거야
아니면 오해.
폐하, 쿡연이 옷을 입었습니다
남자로서 그럴 필요는--
충분합니다.
누구든지 그녀가 여자라는 것을 알 수 있습니다.
폐하.
사절은 태평관에 있다.
정말 그렇습니다.
그렇기 때문에 돌아와야합니다.
궁전을 지키는 당신의 의무
마찬가지로 중요합니다.
존경하는 마음을 담아, 폐하
당신은 이것을 할 수 없습니다.
거리도 많이 걸어야 합니다.
이번 여행
대회를 준비하는 것입니다
국가의 미래가 달려 있다는 것입니다.
그게 딱 맞다고 생각하지 않니?
내가 직접 먼 길을 걷는다고?
서둘러야 해.
우리는 늦고 싶지 않습니다.
- 예, 폐하.
-폐하.
폐하…
수혁.
- 기다려주세요!
-연쿡.
공길!
폐하께서는 어디에 계시나요?
그는 궁전을 떠났습니다.
그를 막았어야 했어요.
지금은--
내가 어떻게 그를 막을 수 있었겠는가?
그가 마음을 정했을 때
그리고 변장하고 왔나요?
내가 통치의 전당을 지키겠다.
당신은 폐하의 방을 관리합니다.
폐하께서는 건강이 좋지 않으시며,
그러니까 아침 집회는 없어
한동안 개최됩니다.
사절 접대에 집중하라
그리고 요리대회를 준비해요.
다른 어떤 경우에는
서면 보고서를 제출할 수 있습니다.
폐하께서 병에 걸리셨습니다
갑자기?
무슨 일이야?
그 사람 어제만 해도 괜찮았는데,
그 사람 아니었어?
그것이 당신이 알아야 할 전부입니다.
그럼 실례하겠습니다.
가자.
공길.
이곳은 어디에 있나요?
다리가 죽겠어요.
거의 다 왔습니다, 폐하.
조금만 더 참으세요.
폐하, 우리가 그곳에 도착하면,
당신은 다음과 같은 말을 할 수 없습니다
"나는 이 나라의 왕이다", 그렇죠?
왜 사실을 숨겨야 합니까?
그렇게 말하면 어쩌지
그리고 그는 이렇게 말합니다.
"미안해요.
하지만 나는 당신이 원하는 것을 만들 수 없습니다."
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
그러면 나는 그를 고문할 것이다.
폐하.
괜찮은.
약속해요?
이런.
우리는 가야 해요.
갑시다.
폐하께서 또 궁궐을 떠나셨다고요?
예, 전하.
그 사람이 궁중 요리사와 함께 떠났다고 들었어.
왜?
대회가 며칠 앞으로 다가왔습니다.
그는 왜 이 중요한 시기에 떠났는가?
하녀들 말에 따르면
왕실 주방에서,
그들은 이상한 물건을 찾고 있다
대회에 활용하기 위해
이상한 물체?
좋은 생각일지도 몰라
이것을 기회로 삼으려고
대회를 완전히 취소합니다.
동의하지 않겠습니까?
전하.
기다리면 안되는 걸까
사신들이 명나라로 돌아올 때까지?
성 선생님!
이해가 안 가시나요?
이번 대회의 중요성?
이번 대회 결과
우리 반란의 불씨를 지피게 될 것입니다.
당신 말이 맞습니다, 전하.
우리에게는 잘 훈련된 사람들이 있다는 것을 잊지 마십시오.
남자들을 말하는건가요?
구월산기지에서는 누가 훈련을 하고 있나요?
그들에게 말해주세요
나는보고 싶다
그들이 연마한 기술.
목표는…
수석 왕실 요리사입니다.
우리는 올바른 장소에 있습니까?
나는 그것을 확신합니다.
군기시 사람들이 가라고 하더군요
내산계곡 끝까지.
그 표시는 무엇을 말합니까?
"누구든지 문을 여는 자는
허락 없이
그들의 죽음을 앞당길 것이다."
-"장춘생."
-"장…"
이것은 믿을 수 없습니다.
이것이 그들이 말하는 이유이다
괴짜들은 매너가 없어요.
어떻게 감히 우리에게 그의 허락이 필요하다고 말합니까?
폐하, 부탁드립니다!
장춘생!
나오다
그리고 방문객들에게 존경심을 표현하세요.
정말 고통 스럽습니다.
그건… 대포예요.
갑자기 문을 열었더니
그리고 그것은 대포의 도화선에 불을 붙였습니다!
- 여기서 나가세요!
도대체 그게 뭐였지?
그것이 제가 묻고 싶은 것입니다.
이게 다 뭐야?
무기는 아닌 것 같습니다.
장춘생.
-나는 그래야 한다--
-이걸 보여줘야겠어!
이 나무가 얼마나 강해 보이는지 보세요.
-맙소사, 성공했어요!
- 장춘생 선생님?
효과가 있었어요!
이게 쌀 퍼프인가요?
"쌀 퍼프"?
쌀 퍼프입니다.
우리는 올바른 장소에 왔습니다.
왜 그런 말을 하겠어요?
한과 한 조각, 쌀과자 정도요?
이것은 단순한 간식이 아닙니다.
요리와 과학의 융합이죠.
분자요리입니다.
"분자 요리법"?
양이 늘었고,
하지만 맛이 너무 싱거워요.
그럼 당신이 무례한 장춘생이군요?
-내가 누군지 아세요? 감히.
-아니요, 잠깐만요.
누구세요?
당신이 왕인지 의심스럽습니다.
내 집에 막 들어오려는 당신은 누구입니까?
뭐라고 하셨나요?
나는--
맙소사, 임성재 선생님.
너무 화내지 마시기 바랍니다.
아, 채홍검사님?
그게 바로 당신입니다.
당신이 그렇게 거만했던 것도 당연합니다.
예. 그는 최고 왕실 비서입니다.
그걸 알면서도 우리를 협박했잖아
가짜 대포로?
-어떻게 감히--
-만약
나는 당신이 궁궐 출신이라는 것을 알고 있었습니다.
넌 샤워를 했을 거야
밥이 아닌 쇠구슬로.
어떻게 감히 그렇게 무례하게 말합니까?
왜 여기서 개 짖는 소리가 들리나요?
아, 개 두 마리가 있는 것 같군요.
-당신은 무례한--
-잠깐.
눈이 참 예리하시군요, 선생님.
저는 아닙니다.
퍼핑 머신
열과 압력을 이용하는 것입니다.
어쩌면 이 사람은 그럴 수도 있겠네요...
안녕하세요.
나는 왕실요리사 연지영입니다
왕실 주방의.
정말 이상합니다.
최고 왕실 비서
여기까지 왔어
여성 수석 왕실 요리사와 함께
남자로 변장?
그렇게 뻔한가요?
당신은 나를 믿지 않을 것입니다
하지만 그것은 모두 사실이다.
우리는 먼 길을 왔습니다
부탁 좀 하려고.
중요한 문제야
그것은 국가의 미래와 관련이 있습니다.
국가의 미래는?
왕께서 그 일을 처리하게 하십시오.
나한테 왜 왔어?
내가 당신의 목숨을 앗아가겠다고 위협해야 할까요?
이유를 알게 하려고?
그래서 침입자는 집주인을 위협합니다.
지금 떠나는 게 좋을 것 같아요.
더 이상 당신의 안전을 보장할 수 없습니다.
당신은 정말로 무력합니다.
-수혁.
-예!
아니, 제발. 어서 해봐요.
이런 일 없을 거라고 약속했잖아.
선생님.
국정과는 관련이 없습니다.
개인적인 호의입니다
당신에게 물어볼 게 있어요.
나는 당신에게 경고했다.
기다리다!
기다리다.
맙소사, 당신은 너무 참을성이 없어요.
그녀가 하는 말을 먼저 들어보면 어떨까요?
그거 알아? 잊어버리자.
여기서 나가자.
-어서, 서둘러!
-그 사람 정신이 나갔나요?
-당신은…
-가자.
-내가 가르쳐줄게--
-서둘러!
이럴 수가.
부끄러운 일이다.
너한테 말하려고 했어
찹쌀떡 맛있게 만드는 법.
"쌀 퍼프"?
내가 볶은 밥 말하는 거야?
그들은 어떻습니까?
효과가 있었습니다.
잠깐만요.
당신은 정말로 알고 있나요
이 평범한 것을 어떻게 맛있게 만들 수 있을까?
어디 보자.
설탕이에요.
다음 쌀 배치에 약간을 추가하십시오.
그럼 안녕.
우리는 무엇을 하는가
이제 우리는 쫓겨났나요?
필요하다면 그를 고문해야 합니다.
그래서 그는 당신의 냄비를 만들 것입니다.
그 말을 한 사람은 누구였습니까?
괴짜들은 매너가 없었다고?
만약 그가 정말로 그 손잡이를 당겼다면?
나는 그것이 허세였다고 확신한다.
폐하.
나는 그런 허세를 부리는 사람을 본 적이 없습니다.
감히 그 말투를 받아들이다니
폐하 앞에서?
존재감, 내 발.
우리는 여기에 참석하지 않을 뻔했습니다.
지금은 논쟁할 때가 아닙니다.
싸우고 싶다면,
돌아오는 길에 그렇게 해도 돼요.
그러면 나는 당신을 막지 않을 것입니다.
이럴 수가.
나는 완전히 굴욕감을 느낍니다.
설탕을 넣으셨죠?
-아직 거기 있어요?
- 빈손으로 나갈 수는 없어요.
어때요? 맛이 더 좋지 않나요?
설탕을 넣으면 더 달콤해집니다.
-하지만 그건 나쁜 생각이에요.
- 어때요?
나는 이 기계를 두 배로 만들었어요
사람들에게 먹일 쌀의 양.
하지만 요점은 무엇입니까
설탕이 필요하다면?
설탕은 너무 비싸요.
그것이 나를 도와야 할 더 많은 이유입니다.
만약 내가 이번 대회에서 우승한다면,
조선은 훨씬 더 많은 사탕수수를 수입할 수 있다
훨씬 저렴한 가격으로.
그럼 다들 안 그러겠지
쌀 퍼프를 즐길 수 있습니까?
당신이 말한 것인가요?
사탕수수 이야기가 정말 사실인가요?
난 왕과 함께 있어요. 그렇죠--
내 말은…
정말 높은 사람이랑 같이 왔는데,
그럼 내가 왜 당신에게 거짓말을 하겠어요?
당신이 실제로 왕실 요리사입니까?
여기. 보세요.
수석 로얄 쿡
그렇다면 그 사람은 정말인가?
왕실 비서실장?
예, 그렇습니다.
왜 여행을 가겠는가?
그 배신자랑?
글쎄요, 이야기가 좀 깁니다.
내 도움이 필요한 게 뭐죠?
1초.
이것 좀 보세요.
이 압력솥.
감사합니다.
그 둘은 무엇입니까?
거기서 혼자 할 생각이야?
-나는 그래야 한다--
-아니요, 폐하!
진정하세요.
우리는 우리가 온 목적을 먼저 얻어야 합니다.
어느 정도 진전이 있는 것 같습니다.
기다려야 합니다, 폐하.
벌써부터 좌절하고 있어
대회가 아직 시작되지도 않았을 때.
수증기를 담아두는 냄비입니다
끓는 물에서.
네, 맞습니다.
그리고 웨이트 밸브를 사용할 수 있습니다.
증기를 방출하기 위해
압력이 특정 수준에 도달하면.
좋아요.
물은 표준 압력에서 100°C에서 끓습니다.
하지만 대기압의 두 배에서는
120°C에서 끓는다.
즉,
그것은 그것을 가능하게 한다
고기를 이렇게 푹 익히려면
뼈까지 먹을 수 있다는 것.
무슨 말인지 전혀 모르겠는데,
하지만 냄비는 터질 것이다
솔기가 조금이라도 약해지면.
그래서 가단성 철을 사용해야합니다.
내가 왜 이런 생각을 하고 있는 걸까?
요점을 바로 알아보세요.
왜 이걸 만들어야 하나요?
며칠 후면 요리대회가 열린다
명과 조선 사이
희정당에서 개최됩니다.
그리고 이기기 위해서는,
나는 이것이 필요하다.
명나라 출신의 요리사라고요?
그들은 이기기 어려울 것입니다.
당신은 이길 수 있습니까?
당신의 도움으로 나는 할 수 있습니다.
우리에겐 더 좋은 기회가 있어
냄비만 있으면.
나는 그것을하지 않을 것입니다.
나는 그 고위층을 돕고 싶지 않다
사람을 버리는 사람
그들이 사용을 마쳤을 때.
잠깐만요, 춘생씨.
조선은 잃을 게 많을 것이다
우리가 이 경쟁에서 지면.
국민도 고통받을 것이다.
그러니 저를 도와주시겠어요?
그것은 세상을 바꾸지 않을 것입니다.
장영실 선생님이시겠어요
거기에 동의했어?
우리 삼촌을 아시나요?
예. 내 삼촌이 당신을 도와줬을 수도 있어요.
다시 사용하고 폐기할 뿐입니다.
그렇기 때문에 나는 도와주지 않을 것입니다.
당신은 떠나야합니다.
이게 정말 쉽지 않네요.
내가 뭐라고 말했지?
당신은 그와 추리할 수 없습니다.
그를 관공서로 데려가자.
지금은 시간이 부족해요.
폐하.
그 사람 같은 남자는 아무것도 없어
그러나 그들에게는 악의가 남아 있었습니다.
그의 마음에 호소해야 합니다.
힘을 쓰면 그 사람이 만드는 건
겉으로는 괜찮아 보일 수도 있지만,
하지만 아마도 그럴 것입니다…
아마 엉망이 될 거야
실제로 사용하려고 하면.
예.
공길님 말씀이 맞습니다.
폐하께서 나에게 요리를 하라고 강요하셨을 때,
나는 도망칠 생각만 했다.
무엇?
하지만 지금까지 잘 지내왔잖아요.
너는 없니?
압력밥솥이면 어때요?
안 만들어진 거 맞지?
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
그러면 내가 그 사람 손을 자르겠다.
그리고 전멸시키다
그의 가족은 3대에 걸쳐 있다.
폐하,
좋은 냄비를 만들도록 그를 설득해야 해요.
그를 위협하지 마세요.
그러면 우리가 무엇을 할 것을 제안합니까?
그 사람의 마음을 어필해야 하고,
하지만 좋은 생각이 떠오르지 않네요.
여러분,
오늘 밤까지 좋은 아이디어를 생각해내세요.
예, 폐하.
자홍원
그는 궁전을 떠났다
수석 왕실 요리사와 함께?
그는 어떻게 그런 일을 할 수 있었습니까?
침착하세요, 전하.
추월
경위 법원 부인
경쟁을 위한 것 같습니다.
그보다 더 중요한 것은 나에게 뭔가가 있다는 것이다.
광대 공길에 대해 보고하기 위해
당신이 나에게 조사해보라고 한 것입니다.
나는 뭔가를 배웠다
그룹의 리더로부터
그와 함께 공연하곤 했어요.
그것은 무엇입니까?
혹시 옥단이를 기억하시나요?
그 여자를 말하는 건가요?
자홍원에 묵었던 사람이 누구예요?
예, 전하.
그 옥단은 공길의 누나였다.
그런 다음
그가 궁궐에 숨어 있는 이유는…
그것은 그녀의 죽음과 관련이 있을 것이다.
그에 대해 더 알아보려면 사람을 보내세요.
예, 전하.
폐하
쿡연과 함께 궁궐을 떠났다?
예, 전하.
이번 여행은 어떨지 모르겠지만
아마도 다음을 의미할 수 있습니다.
그러나 그가 떠났다는 것은 사실이다.
그 사람은 결코 비밀스럽지 않았어
그의 여행에 대해.
거기에 어떤 의미가 있을까요?
그는 궁전을 떠나지 않을 것이다
명나라 특사가 여기에 있다는 것을 알고 있습니다.
맞습니다.
폐하께서는 어리고 미숙하실 수도 있지만,
그러므로 충동적이다.
하지만 그 사람은 그렇게 무감각한 사람은 아니야.
경쟁 때문이 아닐까
Ming 요리사와 함께?
그가 궁전을 떠났다고 믿으시나요?
그걸 준비하려고?
그럴 수는 없어
폐하께서 감정을 발전시키셨다고
최고 왕실 요리사를 위해서라면 그럴 수 있을까요?
당신이 말하는 것을 조심하세요.
로얄 키친
맛은 좋은데 특별하진 않네요.
우리 왕실 요리사 수석이 맞는 것 같아요.
오골계를 요리하는 것 같아요
우리의 평소 가마솥으로는 할 수 없습니다.
그녀는 언제 돌아올까요?
갈비살을 자르고 손질했어요
아니면 그게 뭐든지.
우리는 준비된 것 같아
첫 번째 라운드에는 그렇지 않습니까?
고초가루랑 고추장은 보관하셨나요?
물론.
쿡민이 안전하게 보관했어요
사옹원 양곡창고에서
왕실 식사 사무실.
그녀가 구해오라고 한 오리는 어떻습니까?
봉식아!
봉식.
빨리 나와 함께 와야 해요.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
맹쿡이 이상한 행동을 하고 있다.
어떻게요? 그의 불안이 타 오르고 있습니까?
다시! 다시 해보세요!
맙소사, 그게 겁이 났어요.
멈추다.
이렇게 썰어 먹으면
나한테 그걸 사용하라고 말하는 거야?
아니면 버리나요?
미안해요.
나는 그것을 다시 할 것이다.
내 속도에 맞춰 자르세요.
어떻게 아직도 자르는 데 그렇게 서툴 수 있나요?
가서 다시 칼을 갈아라!
이동하다.
맙소사, 맹쿡은 어쩌고?
그는 그녀에게 너무 친절했어요.
그에게 무슨 일이 생겼나요?
그 사람 정말 이상해요.
그는 훨씬 더 엄격하다
가르쳐줬을 때보다.
그는 예민하다
그의 생명이 달려있기 때문이다.
그런데 왜 서메이드를 가르치는 거죠?
콩웬리
쿵푸 요리의 달인
탕 바이롱
사천요리 마스터
좋아요.
당신이 이렇게 열정적인 모습을 본 적이 없어요
오랫동안.
요리사로서의 우리의 자부심
이번 대회에 달려있습니다.
비록 우리가 얻을 것은 아무것도 없지만
우승부터,
지는 것은
이루 말할 수 없는 굴욕.
우리는 작은 나라를 업신여기지 아니하리라
적당한 크기에 비해,
단지 오만하지도 말고
우리는 큰 나라에서 왔습니다.
이라는 관용어가 있는데,
"사람은 좋은 요리사가 될 수 없다
그들의 기술이 그들의 미덕보다 앞선다면."
나는 항상 당신의 가르침을 기억합니다.
항상 겸손함을 유지하라
우리가 그들에게 보여주는 대로
명나라 최고의 요리사가 할 수 있는 일.
네, 탕 형제님.
어쨌든,
Ya Feixiu는 어디에 있나요?
자, 여기 누가 있는지 보세요.
당신은 명나라 요리사 중 한 명입니다.
당신은 그렇지 않습니까?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
설명하기 전에 이것을 받아주세요.
초피, 사천고추 입니다.
HUAJIAO: 마비, 매콤한 양념
가시재의 열매로 만들어짐
이건 그냥 초피가 아니고,
하지만 쓰촨 최고의 화자오(huajiao).
왜 나를 데려왔나요?
그렇게 귀중한 것?
뭔가가 있어요
이것으로 교환하고 싶습니다.
날씨도 우리 편이 아니다.
그것은 끔찍할 것입니다
폐하께서 감기에 걸리셨다면.
나는 이미 흠뻑 젖어 있다.
사령관,
그냥 거기 서서 우리와 함께하지 마세요.
당신은 비에 젖어가고 있습니다.
신경쓰지 마세요.
당신은 젖어 있습니다
왜냐하면 당신이 거기 서 있기 때문입니다.
왜 지나치게 광범위하게 가야 하는가?
언제 지붕 밑에서 경비를 설 수 있나요?
이렇게 비오는 날에는
파전, 쪽파전,
막걸리와 막걸리,
내 영혼을 고양시킬 것입니다.
동의하지 않으십니까, 폐하?
파전이라고요?
생각만으로도 기분이 좋습니다.
응, 파전아.
폐하, 어디 계셨습니까?
장영실 사부의 고향이 또?
내가 그걸 어떻게 알겠어요?
장춘생의 사투리를 바탕으로,
동래 출신이라고 하던데요.
부산항.
그럼 그 사람 부산 출신이군요, 그렇죠?
예.
저도 그렇게 생각했어요.
그것은 무엇입니까?
방법이 있을 수도 있겠네요
춘생씨를 설득하기 위해.
먼저 재료를 사러 가자.
비가 그치면 아무 소용이 없지요.
-그래서 서둘러야 해요.
-무엇? 이럴 수가.
그들은 마침내 떠났다.
떡볶이를 더 많이 만들었어요
하지만 맛이 좋지 않아요
설탕 없이.
그것은 나를 전혀 채우지 않습니다.
젠장.
이것도 청소해야 합니다.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
당신은 이것을 요리하는 방법을 모릅니다.
동래파전 반죽은 두꺼워야 해요.
-그렇지 않으면 안 됩니다.
- 어디로 가지 않는 것은 무엇입니까?
배치해야 해요
파는 이렇게
그리고 먼저 완전히 익혀주세요.
이제 팬닝을 시작할 시간입니다.
냄새를 멀리 보내세요.
정말 놀라운 냄새가 나요.
정말 미칠 것 같아요, 폐하.
정말 훌륭한 일을 하고 계시네요
팬과 함께.
잘 지내요 수혁이와 공길이.
좋은.
정말 잘 지내고 있어요!
그게 다야. 이제 더 열심히 팬하세요.
-더 세게?
-예.
- 비켜가세요.
- 예, 폐하.
-아니요, 폐하.
-이동하다.
사과드립니다, 폐하.
맙소사, 폐하.
마치 산바람처럼 느껴집니다.
-말하지 마세요.
- 예, 폐하.
이 냄새는 무엇입니까?
내 말.
뭔가 놀라운 냄새가 나요.
그것은 무엇입니까?
그는 여기 있습니다.
잠깐만요, 춘생씨.
무엇?
글쎄요, 폐하...
즉, 왕실 비서실장
파전과 막걸리를 원했다
비가 내리고 있었기 때문에,
그래서 파전을 많이 만들었어요.
좀 드시겠어요?
파전은 고향 음식이죠?
응, 내 고향은…
잊어버리세요.
그를 그대로 두십시오.
그는 원하지 않으면 먹을 필요가 없습니다.
가서 파전을 자르세요.
그냥...
안녕하세요 아저씨.
그렇게하지 마십시오.
와서 우리와 함께 좀 먹어보세요.
황금빛 갈색 파전을 볼까요?
아름답지 않은가?
가까이 오세요.
젠장.
-어서 해봐요.
-맙소사.
시도해 보세요.
그 사람이 그냥 먹는 것 좀 봐.
-신경 쓰지 말고 먹어요.
-예.
이 맛!
속이 쓰릴 수도 있습니다.
여기.
양이 많으니 천천히 드세요.
이제 기분이 훨씬 나아졌습니다.
맙소사.
이것이 어린 시절의 맛입니다.
제가 먹던 맛이랑 비슷하네요
어렸을 때 마을 잔치에서.
이걸 어떻게 만들었나요?
아버지도 부산 출신이세요.
부산항?
네, 맞습니다. 부산항.
- 당연하지.
-좀 더 드세요.
어제 나한테 말했잖아
그 장영실 선생님
사용 후 폐기되었습니다.
하지만 당신이 기억하는 것처럼
어린 시절의 맛,
사람들은 그를 결코 잊지 않을 것입니다.
그 덕분에
사람들은 정확한 시간을 알 수 있습니다…
그리고 그들은 관찰할 수 있어요
그리고 별도 읽어보세요.
춘생씨.
이상하게 들릴 수도 있지만,
하지만 솔직히 말하자면
저는 이 시대 사람이 아닙니다.
복잡한 이야기지만 사실입니다.
아무튼 이유는
내가 이 일에 너무 관여하고 있어…
내가 요리를 좋아하기 때문이다.
보면 정말 뿌듯해요
사람들의 만족스러운 표정
내 음식을 즐기는 사람.
그래서 이번 대회를 통해
밍요리사한테 보여주고싶다
내 음식도 한국의 음식도…
내 말은, 그들에게 보여주고 싶다는 거야
조선의 맛.
그러니 우리를 도와주실 수 있나요?
춘생씨, 무엇을 좋아하시나요?
이번 요리대회에서 우승하자
그리고 명나라 사탕수수를 구해오세요
모두가 즐길 수 있도록
언제든지 맛있는 쌀 퍼프.
그게 당신도 행복하게 해줄 거라고 확신해요.
모두를 위해,
부탁드립니다.
제발?
제발.
나는 그것을 만들 것이다.
당신은 것입니다?
정말 그런 뜻인가요?
나는 당신을 위해 그런 일을 하는 것이 아닙니다.
그러니 흥분하지 마세요.
-어떻게 감히--
- 벌써 그런 말은 그만둬요.
감사합니다.
매우 감사합니다!
나도 고마워요.
이걸 다시 맛보게 될 줄은 꿈에도 몰랐는데,
하지만 당신은 나를 위해 해냈습니다.
고향의 맛이 그리웠어요...
내 평생.
다음에는
만드는 방법을 알려드릴게요
카라멜 라이스 퍼프.
"알갱이" 쌀 퍼프?
그럼 단양으로 가시나요?
예. 거기 재료가 좀 필요해요.
그를 잘 도와주세요
그래서 우리가 돌아올 때 냄비가 준비되었습니다.
네, 당신의…
주인님.
느슨해지지 마세요
그리고 열심히 일하세요.
우리는 늦을 것이다. 갑시다.
잘 부탁드립니다, 주인님.
여기.
갑시다.
여기 금형이 있습니다.
시작해볼까요?
여기 간다.
이게 뭔가요?
인삼처럼 보입니다.
무엇?
이것은 산삼입니다, 폐하!
뭐하세요?
잊으셨나요?
이 땅의 모든 것은 내 것이다.
찾았기 때문에 더욱 그렇습니다.
내일까지 완료해야 합니다.
좋은 소식이네요.
최고 왕실 비서 겸 요리사
그때까지는 돌아올 것이다.
완벽합니다.
서두르자!
저게 뭐에요?
나는 이전에 이 오일을 본 적이 없습니다.
비밀병기이다
그것으로 우리는 첫 번째 라운드에서 승리할 것입니다.
이거 어디서 났어?
나를 믿으세요.
당신은 나에게 책임을 맡겼습니다
첫 번째 라운드의 요리입니다.
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
위험을 감수하지 마십시오
생소한 재료로
예전에 한번--
야 페이시우.
나는 당신을 신뢰합니다.
대회일이 다가오고 있습니다.
물론.
나는 기대하고있다
Ming 요리사의 기술에.
때가 되면 직접 보게 될 것입니다.
당신의 언어로 말합시다.
네, 그렇게 할 수 있습니다.
우리는 이미 같은 배를 탔습니다.
분명히하자
우리가 주고 받는 것에 대해.
물론 그럴 것입니다.
당신의 요리사가 반드시 승리할 것입니다
경쟁.
경쟁이 가능해요
전혀 일어나지 않을 수도 있습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
수석 왕실 요리사
무언가를 얻기 위해 궁전을 떠났다
경쟁을 위해.
하지만 알다시피,
위험한 일이 많다
궁전 밖에서 일어나는 일이다.
우리 모두 그냥 끝날까 궁금해
진미에 빠지다
그날의 명나라.
푹 쉬세요,
그리고 천천히 희정당으로 오세요
내일 열세시까지.
내 요리사가 그럴 것 같아
조금 실망했습니다.
준비를 철저히 하세요.
내일을 위한 재료.
- 네, 선생님.
이런.
드디어 내일부터 대회가 시작됩니다.
수석 왕실 요리사가 제 시간에 돌아올까요?
나는 그녀가 그럴 것이라고 확신합니다.
가서 숙면을 취하도록 합시다.
쿡민만 남겨두면 좀 불안해요
뒤에는 Cook Sim이 있습니다.
준비도 했는데 왜 걱정하지?
그들과 함께 야식을?
그건 그렇고,
서메이드한테 왜 주는 거야?
그렇게 힘든 시간을 보냈나요?
수석 왕실 요리사는 여기에도 없습니다.
그녀에게 너무 세게 대하지 마십시오.
나는 당신이 그녀에게 준 것을 봤어요
오늘 또 일이 많아요.
만약 그녀가 여기서 아무런 도움도 되지 않는다면,
그녀는 자발적으로 떠나야 한다.
그는 어떻게 그렇게 무정할 수 있었습니까?
그리고 그 사람은 왜 그렇게 빠른 걸까요? 잠깐, 맹쿡.
맹쿡. 이럴 수가.
내 말 안 들려?
왜 나를 따라다니는 거야?
그런데 우리가 다른 길로 갈 때요?
그렇게 많이 전화했는데…
그게 뭐야?
누구세요?
이것을 즉시 왕께 드리십시오.
최고 왕실 요리사가 위험에 빠졌습니다.
서두르다.
그 회색 머리.
긴 회색 머리.
그 사람은 명나라 사신과 함께 있지 않습니까?
그것은 불가능합니다. 그는 우리 언어를 사용했습니다.
그거 봤어?
그는 밑에 단검을 숨기고 있었습니다.
종이에는 뭐라고 적혀 있나요?
거기에는 아무것도 없습니다.
-안녕하세요, 내시장님.
-인사말.
이 시간에 왜 여기 계시나요?
우리는 신비한 남자를 만났습니다
궁전에서 나가는 길에.
그는 나에게 이것을 폐하께 바치라고 말했습니다.
얼굴은 검은 마스크로 가려져 있었고,
그리고 그는 무서운 존재감을 가지고 있었습니다.
그는 평범한 사람처럼 보이지 않았습니다.
아주 좋습니다.
지금 가셔도 됩니다.
-네, 내시장님.
이게 뭔가요?
타겟으로 삼는 분들도 계시고
수석 왕실 요리사.
그녀는 하루도 버티지 못할 수도 있고,
그러니까 서둘러야 해.
내시 수석.
얼마나 먼지 아시나요?
장춘생이 살아있다?
빠른 말을 타면
내일 새벽쯤 도착할 거예요.
말을 준비하라고 하세요.
-서두르다.
-물론.
폐하.
내가 닿을 때까지 안전하게 지내주세요.
대회 당일
묘시(오전 5시~7시 사이)
작동합니다. 우리가 해냈습니다.
나오세요!
돌아온 것을 환영합니다, 폐하.
그 여자만 죽여라.
당신은 참으로 기술이 뛰어납니다.
우리는 그것을 만들기 위해 밤새도록 머물렀다.
충분히 강하게 만들었어요
그래야 버틸 수 있다.
높은 열과 압력.
쿡연, 기회를 잡아라
당신이 무엇을 할 수 있는지 보여주기 위해.
감사합니다.
정말 감사합니다, 춘생 선생님.
완벽해요!
나중에 다시 보상해 드리겠습니다.
잘했어요.
이제 다시 궁으로 돌아가자.
-예. 우리는 갈 것이다.
-아, 그렇죠.
내가 당신에게 식사를 요리해 줄 수 있었으면 좋겠습니다.
걱정하지 마세요.
다시 방문하세요.
우리는 곤경에 빠졌습니다. 암살자들이 온다!
무엇? 암살자?
무슨 뜻이에요?
열 걸음마다 종을 걸어 두었습니다.
이 속도로 오는 걸 보니…
그들은 잘 훈련된 사람들입니다.
떠나셔야 합니다, 폐하.
"폐하"?
죄송합니다. 우리는 단지…
나중에 설명할 수 있습니다.
당신은 떠나야합니다.
도대체 그들은 누구입니까?
우리는 무엇을 할까요, 폐하?
내 뒤에 숨어.
내 신호에 맞춰 게이트를 열어주세요.
-좋아요.
-우리는 문을 닫아야 해요.
왜 문을 열어?
저를 믿으세요, 폐하.
지금!
-쿡연, 달려라! 서두르다!
-좋아요!
- 폐하, 갑시다.
- 따라오세요.
아니요!
-아니요!
-뭐하세요? 우리는 가야 해요.
공길!
쿡연을 뒷문으로 데려가세요!
이제 무기를 사용할 수 없습니다!
우리는 너무 많은 일을 겪었어요
압력솥의 경우.
서두르다!
쿡연 내가 가져다줄게
필요할 때까지.
그러니 지금 가십시오. 그렇지 않으면 우리 모두 죽을 것입니다!
좋아요.
이쪽으로 오세요!
우리 모두 함께 죽자!
그 여자를 쫓아라!
왜, 젠장.
폐하.
당신이 도망가는 동안 내가 그들을 붙잡아 두겠습니다.
- 아주 좋아요.
-안전히 계세요.
폐하의 안전을 보장하십시오.
우리는 가야 해요.
폐하,
여기서 헤어지는 것이 가장 좋을 것 같습니다.
나는 그들을 멈추게 할 것이다.
아주 좋습니다.
우리는 이쪽으로 갈 것이다.
고마워요 공길님.
- 지금 가세요!
-가자.
여기요!
나에게 오세요.
아니요.
누가 당신을 보냈나요?
폐하!
폐하…
어깨에서 피가 나네요.
소란을 피울 필요가 없습니다.
그것은 나를 죽이지 않을 것입니다.
누구입니까?
누가 당신을 보냈나요?
쿡연!
괜찮으세요?
깨우다.
눈을 뜨세요.
폐하.
그녀는 기절한 것 같습니다.
너무 늦어서 용서해 주세요.
폐하.
고마워요 송재님.
천천히 할래?
잘 지내요?
예, 폐하. 나는 건강하다.
내가 아니었다면 그는 죽었을 것입니다.
그렇습니까?
수혁은 최고의 검객이다
조선 전체에서.
글쎄, 내 생각엔 그 사람이 비탈길에서 굴러떨어졌던 것 같아.
아무래도 최고의 검객이라도
경사를 이길 수 없습니다.
수석 왕실 요리사는 괜찮나요?
그 충격으로 인해 그녀는 기절한 것 같습니다.
그녀가 크게 다치지 않아서 다행이다
대회 직전.
이 암살자들
이전과는 달랐다.
-그렇습니까?
- 예, 폐하.
이 사람들은 군사 훈련을 받았습니다.
-군사훈련?
- 그들의 움직임은 조화를 이루었고,
그리고 잡히면,
그들은 침묵을 지키기 위해 목숨을 끊었습니다.
이는 이 공격이 수행되지 않았음을 의미합니다.
개인적인 이유로.
폐하.
군대여야만 해
배신적인 의도를 가진 사람들이 보낸 것입니다.
압력솥.
괜찮으세요?
다들 괜찮으세요?
나는 괜찮아요.
걱정하지 마세요.
모두가 안전합니다.
정말 기쁘다.
나는 무서워서 죽었습니다.
폐하, 아직이에요
대회 당일이죠?
물론.
하지만 경쟁할 수는 없다
다친 손으로.
잘 지내요.
-빨리 돌아가야 해요.
-하지만…
그 냄비에는 뚜껑이 없습니다.
춘생아저씨가 뚜껑을 가져오겠다고 하더군요.
나는 그를 믿습니다.
서둘러 돌아가야 해요. 갑시다. 어서 해봐요.
한심한 바보들.
내가 어떻게 그 사람들을 믿을 수 있겠어?
매번 실패할 때?
어쨌든,
경쟁은 당신 뜻대로 되지 않을 것이다.
폐하.
희정당
어디 계세요?
어느새 열세시가 다 되어가는데,
하지만 왕도 아니고
최고 왕실 요리사도 참석하지 않았습니다.
나는 이것을 어떻게 받아들이는지 모른다.
그는 왕이 어디 있느냐고 물었습니다.
그리고 수석 왕실 요리사가 있습니다.
내시 수석.
최고 사절에게 폐하에게 알립니다.
조금 늦게 도착할 거예요.
예, 주인님.
당신은 무사하다고 확신합니까?
나는 약하고 메스꺼움을 느낍니다.
아무래도 몸이 아픈 것 같아
말을 타고 있는 것부터.
나한테 사과받고 싶어서 그런 거야?
너를 힘들게 해서?
물론 그렇지 않습니다.
정말 감사드리고 싶어요
당신이 이전에 한 일 때문에.
당신은 정말 멋졌어요.
그렇죠. 나는 검을 잘 쓴다.
나는 너의 모든 것을 담는다
많은 어려움을 겪으면서.
내가 경쟁을 제안하지 않았다면…
왜 성격이 안맞는 행동을 하시나요?
잘 지내요.
서둘러야 해.
어서 해봐요.
미안해 쿡연아
당신을 힘들게 해서.
합의된 시간에 도달했습니다.
조선은 오랫동안 알려져 왔습니다.
동쪽 예의의 땅으로.
그러나,
이것은 믿을 수 없을 정도로 부적절합니다.
수석대사는 궁금해한다.
왕과 왕실 요리사가 있다면
경쟁을 피하기 위해 도망쳤다.
그런 말을 하는 것은 얼마나 무례한 일입니까!
폐하께서 그렇다면 우리는 어떻게 해야 합니까?
시간이 다 되기 전에는 나타나지 않나요?
기다려 보자.
정말 부적절해요
수석사절을 기다리게 하기 위해.
대회를 시작해 볼까요?
열세시입니다!
정확히 열세시입니다.
대회를 시작하겠습니다.
각 나라의 요리사들,
앞으로 나아가십시오.
엄쿡.
아뇨, 엄쿡님.
이제 우리는 무엇을 합니까?
주인님.
이는 허용될 수 없습니다.
무슨 뜻이에요?
아직 15시까지 남았습니다.
그때까지는 시작하지 않겠습니다.
무슨 뜻이에요?
주인님 이제 보여줄 시간이에요
우리 위대한 나라는 얼마나 자비로운가.
뭐라고 하셨나요?
좋아, 원하는 대로 해라. 기다리겠습니다.
15시부터 시작하겠습니다.
명나라의 요청으로
경쟁이 시작될 것이다
열다섯시에.
-정말 다행이네요.
-이럴 수가.
쿡연은 왜 이렇게 오래 걸리나요?
모르겠어요.
열다섯 번째 시간이에요!
- 끝났어요.
- 엄쿡 씨, 어떻게 해야 할까요?
그 사람은 안 오는 게 나을지도 몰라.
어떻게 그렇게 말할 수 있나요?
그들은 여기 있습니다.
우리는 여기에 있습니다.
이제 내가 무엇을 할 수 있는지 보여줘야 할까요?
폐하.
-폐하.
-폐하!
맛있게 드세요, 폐하
첫 번째 요리의 주제는...
고기 요리를 준비해야 해요
그들은 전에 본 적이 없습니다.
이 시대에는 없는 맛.
나는 당신이 기억할 것이라고 확신합니다.
우리는 무슨 수를 써서라도 패해야 합니다.
나쁜 소식이 있어요.
고초가루가 사라졌습니다.
이 빨간 기름은 어디서 구하셨나요?
가져온 재료인가요?
무슨 생각을 하고 있었나요?
폐하와 최고 왕실 요리사
피할 수 없을 것이다
이 운명의 화살.
나도 잃고 싶지 않아요.
결과를 발표하겠습니다
첫 번째 라운드의.
자막 번역: Jennifer Jean Lim